(Episode 10)
(الحلقة 10)
What?
ماذا؟
What's this?
ما هذا؟
Are you here as the boss because this is your first project?
هل أنت هنا باعتبارك الرئيس لأن هذا هو مشروعك الأول؟
No.
لا.
- Then, what? - I'm here...
- ثم ماذا؟ - أنا هنا...
as a worker today.
كعامل اليوم.
A worker?
عامل؟
You need workers on-site...
تحتاج إلى عمال في الموقع...
on demolition day.
في يوم الهدم.
That'd be me.
هذا سيكون انا.
Let me get this straight.
دعني أفهم هذا الأمر بشكل صحيح.
You'll be working here today?
هل ستعمل هنا اليوم؟
Yes, right here.
نعم، هنا.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
We had assigned a demolition team and a handyman...
لقد قمنا بتعيين فريق هدم ورجل صيانة ...
before you became the coordinator.
قبل أن تصبح منسقًا.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Okay, then. I'll put up with it for one day.
حسنًا إذن سأتحمل هذا الأمر ليوم واحد.
That's all I have to do, right?
هذا كل ما علي أن أفعله، أليس كذلك؟
I'd like to work...
أريد أن أعمل...
whenever you need a handyman.
عندما تحتاج إلى رجل ماهر.
I hire the workers I need.
أقوم بتوظيف العمال الذين أحتاجهم.
I need the money.
أحتاج إلى المال.
For living expenses.
لتغطية نفقات المعيشة.
It won't be every day.
لن يحدث كل يوم.
Just when you need a handyman.
عندما تحتاج إلى رجل ماهر.
So I can check the site, learn the ropes,
حتى أتمكن من التحقق من الموقع، وتعلم الأساسيات،
and get paid.
واحصل على أجر.
Why are you doing this to me?
لماذا تفعل بي هذا؟
The coordinator gives orders in the morning...
المنسق يعطي الأوامر في الصباح...
and can show up or not at lunchtime.
ويمكن أن تظهر أو لا تظهر في وقت الغداء.
We'll meet three times a day at most,
سنلتقي ثلاث مرات في اليوم على الأكثر،
and I'm nothing but a handyman.
وأنا لست سوى عامل صيانة.
You can treat me as one.
يمكنك أن تعاملني كواحدة منهم.
Right, Ms. Ji?
صواب، السيدة جي؟
Mr. Lee.
السيد لي.
Fine. Fire me if you want to.
حسنًا. اطردني إذا أردت.
But...
لكن...
you can't avoid me.
لا يمكنك تجنبني.
As the CEO of Mamdaerozip,
بصفته الرئيس التنفيذي لشركة Mamdaerozip،
I'll be here often to observe the first project.
سأكون هنا في كثير من الأحيان لمراقبة المشروع الأول.
You'll come as the CEO?
هل ستأتي كرئيس تنفيذي؟
Is this the place?
هل هذا هو المكان؟
Oh, hello, Mr. Lee.
مرحباً، السيد لي.
- You're here. - Hello.
- أنت هنا. - مرحباً.
- Hello. - Hello.
- مرحبا. - مرحبا.
- You got here early. - Yes.
- لقد وصلت هنا مبكرًا. - نعم.
(Demolition plan)
(خطة الهدم)
Let me remind you that we'll take everything down.
دعني أذكرك بأننا سوف نزيل كل شيء.
It's an old apartment,
إنها شقة قديمة
so we can't put new tiles over the old ones.
لذلك لا يمكننا وضع بلاط جديد فوق البلاط القديم.
Take everything down except the balcony closet.
قم بإزالة كل شيء باستثناء خزانة الشرفة.
Oh, we'll paint the walls later,
أوه، سوف نقوم بطلاء الجدران لاحقًا،
so scrape off the wallpaper thoroughly.
لذلك، اكشط ورق الحائط جيدًا.
Okay, got it.
حسنًا، حصلت عليه.
Let's get started.
دعونا نبدأ.
Let's begin.
لنبدأ.
- Okay. - Yes.
-حسنا. -نعم.
You may leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
I know.
أنا أعرف.
I'll take a respite from dust and come back around lunchtime.
سأخذ قسطًا من الراحة من الغبار وأعود في وقت الغداء.
- Thank you for your hard work. - All right.
- شكرا لك على عملك الجاد. - حسنا.
He will work as a handyman to get paid?
هل سيعمل كعامل صيانة ليحصل على أجره؟
I have no idea what he's up to.
ليس لدي أي فكرة عما يفعله.
(Client: Choi Eun Ju)
(العميل: تشوي أون جو)
Thank you.
شكرًا لك.
You included everything I needed despite the small budget.
لقد قمت بتضمين كل ما أحتاجه على الرغم من الميزانية الصغيرة.
It's my job to find a way.
إن وظيفتي هي إيجاد طريقة.
And you also agreed to settle for lower-cost materials.
ووافقت أيضًا على الاكتفاء بمواد أقل تكلفة.
I'm really excited.
أنا متحمس حقا.
Me too.
أنا أيضاً.
When it's not even your house?
عندما لا يكون منزلك حتى؟
When a space changes, so do the people who live there.
عندما تتغير المساحة، يتغير معها الأشخاص الذين يعيشون فيها.
It makes you enjoy cooking in the kitchen even more...
فهو يجعلك تستمتع بالطبخ في المطبخ أكثر...
and feel happier when you take a shower.
وتشعر بالسعادة عندما تستحم.
It even makes the family gather in the living room more often.
بل إنه يجعل العائلة تتجمع في غرفة المعيشة بشكل متكرر.
I work on the design, imagining things like that.
أنا أعمل على التصميم، وأتخيل أشياء من هذا القبيل.
As construction progresses,
مع تقدم البناء،
I always feel thrilled to see the house...
أشعر دائمًا بسعادة غامرة عندما أرى المنزل...
gradually transform over time.
تتحول تدريجيا مع مرور الوقت.
You must love your work a lot.
يجب عليك أن تحب عملك كثيرًا.
Oh, right. And...
أوه، صحيح. و...
These are some photos of lighting and fabrics...
هذه بعض الصور للإضاءة والأقمشة
that I think will suit your taste.
التي أعتقد أنها ستناسب ذوقك.
You can choose the materials with me,
يمكنك اختيار المواد معي،
but many clients forget to think about lighting and fabrics,
لكن العديد من العملاء ينسون التفكير في الإضاءة والأقمشة،
and they end up feeling flustered at the last minute.
وينتهي بهم الأمر إلى الشعور بالارتباك في اللحظة الأخيرة.
I see.
أرى.
Thank you.
شكرًا لك.
I should get going, then.
ينبغي لي أن أذهب إذن.
Okay. I'll make sure to be well prepared...
حسنًا، سأتأكد من الاستعداد جيدًا...
before the construction starts.
قبل بدء البناء.
All right.
حسنًا.
My gosh. Working as a coordinator seems pretty good.
يا إلهي، العمل كمنسق يبدو رائعًا.
You only need to go there in the morning and evening.
كل ما عليك فعله هو الذهاب إلى هناك في الصباح والمساء.
All you need to do is find workers and materials...
كل ما عليك فعله هو العثور على العمال والمواد...
according to the schedule.
وفقا للجدول الزمني.
Since I don't need to work on the detailed design,
نظرًا لأنني لا أحتاج إلى العمل على التصميم التفصيلي،
I should be responsible for the construction.
يجب أن أكون مسؤولا عن البناء.
I'm heading out to check the site.
أنا ذاهب للتحقق من الموقع.
- Are you going during the day too? - Yes.
- هل ستذهب خلال النهار أيضًا؟ - نعم.
Because it's the first day.
لأنه اليوم الأول.
Will you come back after that...
هل ستعود بعد ذلك...
and go back there in the evening?
والعودة إلى هناك في المساء؟
Today, I'll work at a nearby cafe...
اليوم سأعمل في مقهى قريب...
and come back after checking how it all wraps up.
والعودة بعد التحقق من كيفية انتهاء الأمر برمته.
Okay.
تمام.
Coffee's cheaper when you factor in the commute and transport costs.
تصبح القهوة أرخص عندما تأخذ في الاعتبار تكاليف التنقل والنقل.
I'll see you later.
سوف أراك لاحقا.
She does need a car.
إنها تحتاج إلى سيارة.
That darn Gang Oh.
تلك العصابة اللعينة أوه.
Ji Hyuk.
جيهيوك.
Did you not know your food expenses were covered?
هل لم تكن تعلم أن نفقات طعامك كانت مغطاة؟
I knew.
لقد عرفت.
Then why are you eating cup noodles?
إذن لماذا تأكل المعكرونة؟
Didn't the chief order your food?
ألم يطلب الرئيس طعامك؟
I'd like to receive my food expenses in cash.
أرغب في تلقي نفقات طعامي نقدًا.
Why? Do you feel bad that I'm eating cup noodles?
لماذا؟ هل تشعر بالسوء لأنني آكل المعكرونة؟
Of course, I do. A lot.
بالطبع أفعل. كثيرًا.
Like that's enough to recharge you,
وكأن هذا يكفي لإعادة شحنك،
when I know how much you eat.
عندما أعرف كمية الطعام التي تتناولها.
Ms. Ji, how could you possibly tell how much strangers eat?
السيدة جي، كيف يمكنك معرفة كمية الطعام التي يأكلها الغرباء؟
You're not a stranger. You're a handyman on my project.
أنت لستَ غريبًا، بل أنت فنيّ في مشروعي.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I'm a handyman on your team.
أنا رجل ماهر في فريقك.
Seriously...
بجد...
(Cup noodles)
(نودلز الكأس)
(Mamdaerozip)
(مامدايروزيب)
My goodness. I didn't know you were here, Mr. Lee.
يا إلهي، لم أكن أعلم أنك هنا، سيد لي.
Are you here because it's the first day?
هل أنت هنا لأن هذا هو اليوم الأول؟
Hello.
مرحبًا.
No, because you are my first client.
لا، لأنك عميلي الأول.
I'll help with the work and check things.
سأساعدك في العمل وأتحقق من الأشياء.
You'll help with the work?
هل ستساعد في العمل؟
On the schedule, you can find the days with a handyman.
في الجدول، يمكنك العثور على الأيام التي يوجد بها عامل صيانة.
I'll be the handyman on those days.
سأكون الرجل الماهر في تلك الأيام.
I won't be working for free, though.
لن أعمل مجانًا، رغم ذلك.
I should be paid.
ينبغي أن أحصل على أجري.
I really like your mindset.
أنا حقا أحب عقليتك.
I feel reassured to have you here.
أشعر بالاطمئنان لوجودك هنا.
The demolition team should leave soon.
ينبغي لفريق الهدم أن يغادر قريبا.
As I texted you this afternoon,
كما أرسلت لك رسالة نصية بعد ظهر اليوم،
please wire the daily wages for the chief and him.
يرجى تحويل الأجر اليومي للرئيس وله.
Sure.
بالتأكيد.
And the lunch money.
وثمن الغداء.
He had lunch separately today.
لقد تناول الغداء بشكل منفصل اليوم.
Please send him an extra ten dollars for lunch.
من فضلك أرسل له عشرة دولارات إضافية لتناول الغداء.
Okay.
تمام.
(Hyunmyeong Apartment)
(شقة هيونميونغ)
You don't want to be on the same bus as me, right?
أنت لا تريد أن تكون في نفس الحافلة معي، أليس كذلك؟
But I got here first.
ولكنني وصلت هنا أولاً.
Hey, how did it go today?
مرحبًا، كيف كان يومك؟
Hang on. Is the man in the storage back yet?
انتظر. هل عاد الرجل الموجود في المخزن بعد؟
The man in the storage?
الرجل في المخزن؟
(If you look at the company introduction, )
(إذا نظرت إلى مقدمة الشركة،)
(you'll learn about Mamdaerozip's system.)
(سوف تتعلم عن نظام Mamdaerozip.)
Ji Hyuk, from now on, wait your turn.
جي هيوك، من الآن فصاعدا، انتظر دورك.
No cutting in line.
لا يوجد قطع في الخط.
I got to the bus stop first,
وصلت إلى محطة الحافلات أولاً،
so I had to get on first.
لذلك كان علي أن أصعد أولاً.
I did it so you wouldn't have to see my face.
لقد فعلت ذلك حتى لا تضطر إلى رؤية وجهي.
The first person to arrive should be the first to get on.
يجب أن يكون أول شخص يصل هو أول من يصعد.
Thanks.
شكرًا.
What is going on between you two?
ماذا يحدث بينكما؟
He came to my construction site as a handyman.
لقد جاء إلى موقع البناء الخاص بي كعامل صيانة.
Ji Hyuk did?
هل فعلها جي هيوك؟
That's why he was soaked in sweat.
ولهذا السبب كان غارقًا في العرق.
He says he needs money.
يقول أنه يحتاج إلى المال.
How can he run a business when he has no money?
كيف يمكنه أن يدير عملاً وهو لا يملك المال؟
My point, exactly.
وجهة نظري بالضبط.
Why did you not tell me when you were here earlier?
لماذا لم تخبرني عندما كنت هنا في وقت سابق؟
I thought I'd explode if I brought it up.
اعتقدت أنني سوف أنفجر إذا طرحت هذا الموضوع.
Su Jeong, I'm starving. I'll go to a convenience store.
سو جونغ، أنا جائع. سأذهب إلى المتجر.
Okay.
تمام.
- Please enjoy it. - Thank you.
- أرجو أن تستمتع بها. - شكرا لك.
Hey. Are you eating triangle gimbap again?
أهلاً، هل ستأكل جيمباب المثلث مرة أخرى؟
Wait. What is this smell?
انتظر. ما هذه الرائحة؟
I smell ramyeon.
أنا أشم رائحة الراميون.
Really?
حقًا؟
I think I'm smelling it too.
أعتقد أنني أشم رائحته أيضًا.
I guess Ji Hyuk is eating cup noodles again.
أعتقد أن جي هيوك يأكل المعكرونة مرة أخرى.
What?
ماذا؟
I even left a note that he couldn't eat raymeon here.
حتى أنني تركت ملاحظة أنه لا يستطيع أكل الرايمون هنا.
The bride seems to be walking a little slowly.
يبدو أن العروس تمشي ببطء قليلاً.
Please come on out.
من فضلك تعال للخارج.
I already know you're a jerk,
أنا أعلم بالفعل أنك أحمق،
so don't pretend to be a good guy.
لذلك لا تتظاهر بأنك شخص جيد.
That's not like you.
هذا ليس مثلك.
No, scratch that.
لا، خدش ذلك.
This is exactly who you are.
هذا هو بالضبط من أنت.
Only I didn't know, since I was so delusional.
فقط لم أكن أعلم، لأنني كنت في حالة وهم.
"Ji Eun Oh,"
"جي يون أوه"
"you and your family are just too poor for me..."
"أنت وعائلتك فقراء جدًا بالنسبة لي..."
"to even consider you, so know your place."
"حتى أفكر فيك، حتى أعرف مكانك."
If you had been honest with me,
لو كنت صادقا معي،
I would've easily gotten the message.
لقد حصلت على الرسالة بسهولة.
But right up to the end, you didn't bother to tell me...
ولكن حتى النهاية، لم يكلف نفسك عناء إخباري...
how you really felt...
كيف شعرت حقا...
and left me guessing.
وتركتني في حيرة.
You fed me your twisted logic and absurd excuses...
لقد أطعمتني منطقك الملتوي وأعذارك السخيفة ...
while being a pretentious jerk, until the very end.
بينما كان أحمقًا متكلفًا، حتى النهاية.
What you really wanted...
ما الذي تريده حقًا...
was an easy life, wealth, and status...
كانت حياة سهلة، وثروة، ومكانة...
through marriage,
من خلال الزواج،
even if there was no love...
حتى لو لم يكن هناك حب...
or affection.
أو المودة.
But you pretended otherwise,
لكنك تظاهرت بخلاف ذلك،
as if you righteously sided with the little guys...
كأنك انحازت إلى جانب الصغار بشكل صحيح...
and stayed unmarried to remain free.
وظل غير متزوج ليظل حرا.
I'm furious that you lied to me all this time.
أنا غاضب لأنك كذبت علي طوال هذا الوقت.
It's so infuriating that it's sickening.
إنه أمر محبط للغاية ومقزز.
This is where it ends between us.
وهنا ينتهي الأمر بيننا.
We're no longer friends or anything else. Got it?
لم نعد أصدقاء أو أي شيء آخر. فهمت؟
Okay.
تمام.
We're almost done.
لقد اقتربنا من الانتهاء.
My gosh.
يا إلهي.
Ha Eun.
ها إيون.
Is this enough space?
هل هذه المساحة كافية؟
It's a bit tight.
إنه ضيق قليلا.
- But it works. - It does?
- لكنه يعمل. - هل يعمل؟
Yes. It's okay.
نعم، لا بأس.
Okay.
تمام.
Once we get rid of this, we'll have our studio.
بمجرد أن نتخلص من هذا، سيكون لدينا الاستوديو الخاص بنا.
What should we do about that in the corner?
ماذا يجب علينا أن نفعل بهذا الشأن في الزاوية؟
That? I think we can leave it.
هذا؟ أعتقد أننا نستطيع تركه.
- I just had a great idea. - What is it?
- لقد كانت لدي فكرة رائعة. - ما هي؟
I can pull the outfits out from there one at a time.
أستطيع أن أخرج الملابس من هناك واحدة تلو الأخرى.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
I must be a genius.
لابد أن أكون عبقريًا.
Here you go.
ها أنت ذا.
Eat all you want.
أكل كل ما تريد.
I'll eat later with your dad.
سوف آكل لاحقًا مع والدك.
Ha Eun, eat all you can.
ها إيون، تناولي كل ما تستطيعين.
I will. Thank you.
سأفعل. شكرا لك.
What's up with her today?
ماذا حدث لها اليوم؟
Your mom's an awesome cook.
والدتك طاهية رائعة.
The food's so good.
الطعام جيد جداً.
Let's see the response.
دعونا نرى الرد.
It's the same as yesterday.
إنه نفس الشيء كما كان بالأمس.
(Couple's outfits for classy art and music events)
(ملابس الزوجين للمناسبات الفنية والموسيقية الراقية)
His face is blurred,
وجهه مشوش
but his aura shines through it.
لكن هالته تشرق من خلالها.
Is there another boyfriend like him out there?
هل هناك صديق آخر مثله هناك؟
He's a model, not my boyfriend.
إنه عارض أزياء، وليس صديقي.
He's acting like he's your boyfriend.
إنه يتصرف وكأنه صديقك.
I don't know what he's actually like,
لا أعرف ما هو عليه في الواقع،
but he has a perfect figure and a great sense of fashion.
لكن لديه شكل مثالي وحس رائع للأزياء.
He's even more perfect on the inside.
إنه أكثر كمالا في الداخل.
He's a third-generation heir.
إنه وريث الجيل الثالث.
No one's asking when our next video will be up.
لا أحد يسأل متى سيتم نشر الفيديو التالي.
Binny, will this boyfriend be in the next video?
بيني، هل سيكون هذا الصديق في الفيديو القادم؟
Binny. If he's not your boyfriend, can you set me up with him?
بيني. إذا لم يكن حبيبك، هل يمكنكِ أن ترتبي لي موعدًا معه؟
Dream on, people.
احلموا أيها الناس.
He's a sweet guy who studied abroad.
إنه رجل لطيف درس في الخارج.
He's a perfect hexagon who has everything.
إنه مسدس مثالي لديه كل شيء.
What?
ماذا؟
A hexagon?
مسدس؟
Eun Oh. What are you doing here?
يون أوه، ماذا تفعل هنا؟
My gosh.
يا إلهي.
I was just...
لقد كنت فقط...
The cafe felt a bit suffocating.
كان المقهى يبدو مختنقًا بعض الشيء.
The cafe?
المقهى؟
You feel suffocated in the cafe?
هل تشعر بالاختناق في المقهى؟
I get it, but at the same time, I don't.
أنا أفهم ذلك، ولكن في نفس الوقت، لا أقبله.
He feels so different that it's uncomfortable.
إنه يشعر بأنه مختلف جدًا لدرجة أنه غير مريح.
No. Maybe I feel this way...
لا. ربما أشعر بهذه الطريقة...
because I don't get it.
لأنني لا أفهم ذلك.
Why did he suddenly start his own business?
لماذا بدأ فجأة عمله الخاص؟
Why does he have to work at the cafe, of all places?
لماذا يتوجب عليه العمل في المقهى، من بين جميع الأماكن؟
And why is he acting like this?
ولماذا يتصرف بهذه الطريقة؟
It's all so unfamiliar and weird.
إنه أمر غير مألوف وغريب للغاية.
Do I feel uncomfortable because I don't know...
هل أشعر بعدم الارتياح لأنني لا أعرف...
what Ji Hyuk is doing?
ماذا يفعل جي هيوك؟
I can't pull all-nighters at the cafe like I used to.
لا أستطيع أن أقضي الليل كله في المقهى كما كنت أفعل في السابق.
Isn't it too much for him to intrude on my projects too?
أليس من المبالغة بالنسبة له أن يتدخل في مشاريعي أيضًا؟
- It is. - Isn't it?
- إنه كذلك. - أليس كذلك؟
But Eun Oh.
ولكن أون أوه.
I think...
أظن...
what you need right now...
ما تحتاجه الآن...
is a businessperson's mindset.
هي عقلية رجل الأعمال.
A businessperson's mindset?
عقلية رجل الأعمال؟
I get why you feel the way you do.
أنا أفهم لماذا تشعر بهذه الطريقة.
You said you wanted to treat Ji Hyuk as if he were a stranger.
قلت أنك تريد أن تعامل جي هيوك كما لو كان غريبًا.
That means you want to erase your shared past.
وهذا يعني أنك تريد محو ماضيك المشترك.
All you have to do is delete him from your list of acquaintances,
كل ما عليك فعله هو حذفه من قائمة معارفك،
no matter what happens later.
بغض النظر عما يحدث لاحقًا.
You're already sharing a space.
لقد قمت بالفعل بمشاركة مساحة.
Telling him not to say hi...
طلب منه عدم قول مرحباً...
and to treat you like you're invisible.
وأن أعاملك كما لو كنت غير مرئي.
It makes it seem like you still have some unfinished emotional business.
إنه يجعلك تشعر وكأنك لا تزال لديك بعض الأعمال العاطفية غير المكتملة.
I really don't feel anything at all.
أنا حقا لا أشعر بأي شيء على الإطلاق.
You're disappointed in him, and you're angry,
أنت تشعر بخيبة أمل فيه، وأنت غاضب،
so you don't want to see him again. I get it.
لذا لا تريد رؤيته مرة أخرى. أفهم ذلك.
I'd feel the same too.
سأشعر بنفس الشيء أيضًا.
But you share a space already,
لكنك تشارك مساحة بالفعل،
and there's no going back.
ولا مجال للرجوع .
However,
لكن،
if you can both benefit from a business perspective,
إذا كان بإمكانكما الاستفادة من منظور الأعمال،
you can still do business together.
لا يزال بإمكانكم القيام بأعمال تجارية معًا.
I see.
أرى.
I guess...
اعتقد...
I failed to keep my feelings and work apart.
لقد فشلت في الحفاظ على مشاعري والعمل بشكل منفصل.
I'm just saying you shouldn't waste your energy.
أنا فقط أقول أنه لا ينبغي عليك أن تهدر طاقتك.
A hexagon?
مسدس؟
Yes. Seong Jae's a perfect hexagon.
نعم. سيونغ جاي سداسي مثالي.
Way out of their league.
خارج نطاقهم.
He is in my league.
إنه في دوري.
He's my brother's best friend.
إنه أفضل صديق لأخي.
Yes, Seong Jae.
نعم ، سيونغ جاي.
He's good-looking, has a great personality,
إنه وسيم، ولديه شخصية رائعة،
has a perfect background,
لديه خلفية مثالية،
is well-educated, has a good job,
متعلم جيدًا، لديه وظيفة جيدة،
and has lots of money.
ولديه الكثير من المال.
That's him. It's Seong Jae.
هذا هو. إنه سونغ جاي.
Yes.
نعم.
Why didn't I think of that?
لماذا لم أفكر في ذلك؟
Hey.
يا.
What's this?
ما هذا؟
Su Bin. I wish you the best.
سو بين، أتمنى لك كل التوفيق.
Good luck, darling.
حظا سعيدا عزيزتي.
Mom...
أم...
- You're still up? - What?
- هل مازلت مستيقظا؟ - ماذا؟
- Aren't you tired? - No.
- هل أنت متعب؟ - لا.
You know I have enough energy to run a half-marathon every year.
أنت تعلم أن لدي طاقة كافية للركض في نصف ماراثون كل عام.
But you study on weekends too.
لكنك تدرس في عطلة نهاية الأسبوع أيضًا.
It's all good, but you should take a day off.
كل شيء جيد، ولكن يجب عليك أن تأخذ يوم إجازة.
I will, once I pass the written exam.
سأفعل ذلك بمجرد اجتياز الاختبار الكتابي.
Yes, honey.
نعم عزيزتي.
Let's push our lunch back by 20 minutes.
دعونا نؤخر غداءنا لمدة 20 دقيقة.
Hyeonu Fashion's CEO Min Tae Ho...
الرئيس التنفيذي لشركة Hyeonu Fashion مين تاي هو...
suddenly said he'd come by at 11am.
قال فجأة أنه سيأتي في الساعة 11 صباحًا.
I might have to miss the scholarship ceremony.
ربما سأضطر إلى تفويت حفل المنحة الدراسية.
It's for business?
هل هو من أجل العمل؟
Yes.
نعم.
He's planning to launch a new line,
إنه يخطط لإطلاق خط جديد،
and our shoes suddenly came to mind.
وفجأة ظهرت أحذيتنا في ذهني.
He suggested we collaborate.
واقترح أن نتعاون.
He brought up something that important so suddenly?
هل طرح شيئًا مهمًا بهذه المفاجئة؟
He's famous for being like that.
إنه مشهور بكونه هكذا.
He's nicknamed "Suddenly" because he's so impatient.
يُلقب بـ "فجأة" لأنه لا يتحلى بالصبر.
How about we have lunch some other day?
ماذا عن أن نتناول الغداء في يوم آخر؟
The meeting could drag on.
قد يستمر الاجتماع لفترة طويلة.
I'd feel terrible to do that to you.
سأشعر بالرعب لو فعلت ذلك لك.
Don't say that. That's just silly.
لا تقل ذلك، هذا مجرد كلام سخيف.
I'll see you at home in the evening.
سأراك في المنزل في المساء.
- Yes, Mom. - Yeong Ra.
- نعم أمي. - يونغ را.
Have lunch with your dad today.
تناول الغداء مع والدك اليوم.
Why?
لماذا؟
Surprise.
مفاجأة.
We'll begin...
سوف نبدأ...
the Gaon Scholarship certificate presentation ceremony...
حفل توزيع شهادات منحة غاون
for students from Sirim High School,
للطلاب من مدرسة سيريم الثانوية،
Jayeon High School, Seongsil Girls' High School,
مدرسة جايون الثانوية، مدرسة سيونغسيل الثانوية للبنات،
and Haesang High School for the 2nd half of 2025.
ومدرسة هايسانج الثانوية للنصف الثاني من عام 2025.
(Gaon Foundation Scholarship Presentation Ceremony)
(حفل تقديم منحة مؤسسة غاون)
There will be a welcome speech by the foundation director.
سيكون هناك كلمة ترحيبية من قبل مدير المؤسسة.
Hello.
مرحبًا.
I'm Ko Seong Hui, Gaon Foundation's director.
أنا كو سونغ هوي، مدير مؤسسة غاون.
I'll keep it short.
سأبقيها مختصرة.
We're here to celebrate the students...
نحن هنا للاحتفال بالطلاب...
from each of the schools who are here...
من كل المدارس الموجودة هنا...
to receive the scholarship, not me.
لتلقي المنحة الدراسية، وليس أنا.
Thank you so much for studying hard...
شكرا جزيلا على دراستك الجادة...
despite your difficult circumstances.
على الرغم من ظروفك الصعبة.
I wish you good health as you strive to achieve your dreams.
أتمنى لك الصحة الجيدة وأنت تسعى لتحقيق أحلامك.
Now, we shall present the scholarship certificates.
والآن سوف نقدم شهادات المنح الدراسية.
Are you all ready?
هل أنتم مستعدون جميعا؟
Smile.
يبتسم.
(Gaon Foundation)
(مؤسسة غاون)
Congratulations.
مبروك.
- Well done. - Thank you.
- أحسنت. - شكرا لك.
Secretary Ko. Take them to the restaurant.
السكرتير كو. خذهم إلى المطعم.
I'll take a photo of just you four.
سألتقط صورة لكم فقط.
I asked you not to come because it's too embarrassing.
طلبت منك عدم الحضور لأن الأمر محرج للغاية.
Foundations like yours that keep these ceremonies on the low...
مؤسسات مثل مؤسستك هي التي تبقي هذه الاحتفالات على مستوى منخفض...
are pretty rare.
هي نادرة جدًا.
Why would you make a big fuss...
لماذا تريد إثارة هذه الضجة الكبيرة؟
about a company sponsoring promising students?
حول شركة ترعى الطلاب الواعدين؟
Where's the site you're working on?
أين الموقع الذي تعمل عليه؟
I'll come to you.
سوف آتي إليك.
Let's grab lunch together.
دعونا نتناول الغداء معًا.
I'm at the office today.
أنا في المكتب اليوم.
I'm aware of how stalkers operate.
أنا على علم بكيفية عمل الملاحقين.
I know from experience.
أنا أعلم ذلك من تجربتي.
A serious stalker like this...
ملاحق خطير مثل هذا...
won't back out easily.
لن تتراجع بسهولة.
They lie in wait for hours or days, hoping their obsession will slip up.
إنهم ينتظرون لساعات أو أيام، على أمل أن يفشل هوسهم.
How dare you go after Park Yeong Ra?
كيف تجرؤ على الذهاب وراء بارك يونغ را؟
Don't you even think about it. Yeong Ra is under my protection!
لا تفكري بالأمر. يونغ را تحت حمايتي!
I'm her friend, after all!
أنا صديقتها، بعد كل شيء!
(Seong Jae's Mom)
(أم سيونغ جاي)
This is Lee Ji Wan.
هذا هو لي جي وان.
Pick Yeong Ra up at the studio at 11:30am.
إستقبل يونغ را في الإستوديو في الساعة 11:30 صباحًا.
- Don't be late. - Sure.
- لا تتأخر. - بالتأكيد.
This was not part of her schedule today.
لم يكن هذا جزءًا من جدولها اليوم.
She never tells me why, though.
لكنها لم تخبرني أبدًا بالسبب.
I'm always in the dark.
أنا دائما في الظلام.
All I have to do is drive, is that it?
كل ما علي فعله هو القيادة، أليس كذلك؟
Why are you headed to your dad's office today?
لماذا أنت متجه إلى مكتب والدك اليوم؟
Mom said I should have lunch with him.
قالت أمي أنني يجب أن أتناول الغداء معه.
- Out of the blue? - Yes.
- فجأة؟ - نعم.
Why?
لماذا؟
I don't know.
لا أعرف.
So you're going to lunch with him because she told you to?
إذن أنت ستذهب لتناول الغداء معه لأنها طلبت منك ذلك؟
Yes.
نعم.
(Dad)
(أب)
Dad, it's me.
أبي، أنا.
I was with a friend...
كنت مع صديق...
and noticed your office on the way back.
ولقد لاحظت مكتبك في طريق العودة.
I thought we could have lunch.
اعتقدت أننا يمكن أن نتناول الغداء.
Really?
حقًا؟
Sure, come on over, Yeong Ra.
بالتأكيد، تعال إلى هنا، يونغ را.
Right.
يمين.
What would you like to have?
الذي تريده مثل ماذا لتحصل عليه؟
It'll take around an hour and a half.
سيستغرق الأمر حوالي ساعة ونصف.
Sure. I'll grab lunch nearby.
بالتأكيد. سأذهب لتناول الغداء في مكان قريب.
- Dad. - You were already here.
- أبي. - كنت هنا بالفعل.
This is such a surprise.
هذه مفاجأة كبيرة.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
He's a friend of mine.
إنه صديقي.
This is CEO Min Tae Ho of Hyeonu Fashion.
هذا هو الرئيس التنفيذي لشركة Hyeonu Fashion مين تاي هو.
- This is my daughter. - Is that so?
- هذه ابنتي. - هل هذا صحيح؟
I'm Park Yeong Ra.
أنا بارك يونغ را.
Goodness. You're even more beautiful than I had heard.
يا إلهي، أنت أجمل مما سمعت.
- Is that so? - Absolutely.
- هل هذا صحيح؟ - بالتأكيد.
And here I thought she was only pretty in my eyes.
وهنا اعتقدت أنها كانت جميلة فقط في عيني.
As if that makes any sense.
وكأن هذا له أي معنى.
Darn, I'm starving.
يا لعنة، أنا جائع.
- You may cross. - What should I eat?
- يمكنك العبور. - ماذا يجب أن آكل؟
What?
ماذا؟
- Seong Jae. - Hey.
- سونغ جاي. - مرحباً.
- What? - It might be dangerous,
- ماذا؟ - قد يكون خطيرًا،
so please wait for the next light.
لذا يرجى انتظار الضوء التالي.
(Hamham Hangover Soup)
(حساء هامهام للصداع)
Welcome.
مرحباً.
Would it kill you to talk while you eat?
هل يقتلك التحدث أثناء تناول الطعام؟
I need to hurry back. I've got a pile of work to do.
عليّ العودة سريعًا، لديّ الكثير من العمل لأقوم به.
Say whatever's on your mind. I'll listen while eating.
قل ما يجول في خاطرك، وسأستمع إليك أثناء تناول الطعام.
I want you to be the one to talk.
أريدك أن تكون الشخص الذي يتحدث.
About what?
عن ما؟
Hey.
يا.
Before you came back to Seoul and even after you arrived,
قبل عودتك إلى سيول وحتى بعد وصولك،
you never talked with me...
لم تتحدث معي أبدًا...
about starting a business.
حول بدء الأعمال التجارية.
I simply didn't have the time...
لم يكن لدي الوقت الكافي
or the luxury to discuss this with you.
أو الرفاهية لمناقشة هذا الأمر معك.
As if that's an excuse.
وكأن هذا عذر.
Not everyone thinks the same way.
ليس كل الناس يفكرون بنفس الطريقة.
Our situation may change how we think.
ربما يغير وضعنا طريقة تفكيرنا.
Just let it go, Seong Jae.
فقط دعها تذهب، سيونغ جاي.
So?
لذا؟
You thought it'd be best to work out of a storage area?
هل تعتقد أنه من الأفضل العمل من منطقة تخزين؟
Yes.
نعم.
Ji Hyuk.
جيهيوك.
Let's get you a decent office.
دعونا نحصل لك على مكتب لائق.
I'll invest in your business.
سأستثمر في عملك.
- I'll decline. - Why?
- سأرفض. - لماذا؟
Because I'm doing just fine.
لأنني بخير.
How a business looks from the outside...
كيف يبدو العمل من الخارج
matters more than you think.
الأمر أكثر أهمية مما تعتقد.
Besides, there's more to it than just you being okay with it.
وبالإضافة إلى ذلك، هناك أكثر من مجرد أنك بخير مع الأمر.
How long have we been friends, and what kind of friends are we?
منذ متى ونحن أصدقاء، وأي نوع من الأصدقاء نحن؟
Why can't I invest...
لماذا لا أستطيع الاستثمار...
in a friend's business?
في عمل صديق؟
It's not like I'd pay millions.
ليس الأمر وكأنني سأدفع الملايين.
That's exactly why I don't need your help.
ولهذا السبب تحديدًا لا أحتاج إلى مساعدتك.
My future will be bright despite the humble beginning.
سيكون مستقبلي مشرقًا على الرغم من البداية المتواضعة.
Hey.
يا.
How can you be this cruel?
كيف يمكنك أن تكون قاسياً إلى هذه الدرجة؟
Business or not,
عمل أم لا،
she shouldn't have to face you every day.
لا ينبغي لها أن تواجهك كل يوم.
Eun Oh and I already sorted this out.
لقد قمت أنا وأون أوه بحل هذا الأمر بالفعل.
More like you laid it out on her.
أشبه ما كنت وضعته عليها.
Are you taking her side?
هل أنت في صفها؟
This isn't about taking someone's side.
لا يتعلق الأمر بالوقوف إلى جانب شخص ما.
My investment in your business will solve everything.
استثماري في عملك سوف يحل كل شيء.
It's best for you and for Eun Oh too.
إنه الأفضل بالنسبة لك ولـEun Oh أيضًا.
Seong Jae.
سيونغ جاي.
I have my own plan.
لدي خطتي الخاصة.
I want to make it without anyone's help.
أريد أن أفعل ذلك دون مساعدة أحد.
Sure, but even your business comes with its issues.
بالتأكيد، ولكن حتى عملك يأتي مع مشاكله.
You jumped into this without thinking it through.
لقد قفزت إلى هذا الأمر دون أن تفكر فيه جيدًا.
How can a business succeed...
كيف يمكن لأي عمل تجاري أن ينجح؟
when you hardly prepared? It was only a few months.
عندما لم تكن مستعدًا جيدًا؟ لقد مرت بضعة أشهر فقط.
I worked so hard...
لقد عملت بجد.
that it felt like a day was 10 days, and an hour was 24 hours.
لقد شعرت وكأن اليوم هو 10 أيام، والساعة هي 24 ساعة.
Stop being stubborn about this.
توقف عن العناد بشأن هذا الأمر.
You really think less of me, don't you?
أنت حقا تفكر بي بشكل أقل، أليس كذلك؟
Hey, Park Seong Jae.
مرحبًا، بارك سيونج جاي.
Who are you to tell me to move offices?
من أنت حتى تطلب مني نقل المكاتب؟
I don't know how you and Eun Oh...
لا أعرف كيف أنت وأون أوه...
got this close in the short time I was gone,
لقد اقتربت من هذا الحد في الوقت القصير الذي كنت غائبًا فيه،
but zip it.
ولكن قم بإغلاقه.
I don't need help from you, my parents, or anyone else.
لا أحتاج إلى مساعدة منك أو من والدي أو من أي شخص آخر.
Succeed or fail,
النجاح أو الفشل
I'll do it on my own.
سأفعل ذلك بنفسي.
Ji Hyuk!
جيهيوك!
What on earth?
ماذا على الأرض؟
Were you in Seoul this whole time?
هل كنت في سيول طوال هذا الوقت؟
Are you actually back? When did you get here?
هل عدت فعلاً؟ متى وصلت إلى هنا؟
What brings you to this neighbourhood?
ما الذي أتى بك إلى هذا الحي؟
Answer me first!
أجبني أولا!
Does everyone have to stand in my way?
هل يجب على الجميع الوقوف في طريقي؟
Shut it.
أغلقها.
Now, talk.
الآن تحدث.
Don't tell Mom and Dad I'm back.
لا تخبر أمي وأبي أنني عدت.
No way. I'm telling them.
لا يمكن. سأخبرهم.
Why shouldn't I?
لماذا لا افعل ذلك؟
Ji Hyuk, don't you think you're being too selfish?
جي هيوك، ألا تعتقد أنك أناني جدًا؟
Mom and Grandma were worried sick about you!
كانت أمي وجدتي قلقتين عليك للغاية!
- I know. - If you actually understood,
- أنا أعلم. - إذا كنت قد فهمت بالفعل،
you would've come home since you were in Seoul.
لقد كنت ستعود إلى المنزل لأنك كنت في سيول.
How could you not even call?
كيف لم تتمكن حتى من الاتصال؟
Ji Wan, I started a business.
جي وان، لقد بدأت عملًا تجاريًا.
A business?
عمل تجاري؟
You remember the state I was in when I ran away.
هل تتذكر الحالة التي كنت فيها عندما هربت؟
Of course.
بالطبع.
It was beyond pathetic.
لقد كان الأمر مثيرا للشفقة.
Then you must know the way I wish to be when I return.
ثم يجب عليك أن تعرف الطريقة التي أرغب أن أكون عليها عندما أعود.
Which is what?
أيهما ماذا؟
Can't you see that I want to return as a proud son?
ألا ترى أنني أريد أن أعود كابن فخور؟
I get that,
انا أفهم ذلك
but I don't believe a word you're saying.
ولكنني لا أصدق كلمة مما تقوله.
How does this make sense?
كيف يكون هذا منطقيا؟
It's only been a few months since you left home.
لقد مرت بضعة أشهر فقط منذ أن غادرت المنزل.
How can you start a business, and with what money?
كيف يمكنك البدء بمشروع تجاري، وبأي أموال؟
Are you going to keep quiet if I show you?
هل ستبقى صامتا إذا أريتك؟
What?
ماذا؟
- Sure. - Follow me.
- بالتأكيد. - اتبعني.
Hold on, Ji Hyuk. Did you really start a business?
انتظر يا جي هيوك، هل بدأتَ مشروعًا تجاريًا حقًا؟
He's upsetting everyone around him.
إنه يزعج كل من حوله.
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(مختبر الهندسة المعمارية جونغ هيون سو)
Ji Hyuk, why are you headed inside a cafe?
جي هيوك، لماذا أنت متجه إلى داخل المقهى؟
I thought you said you got yourself an office.
اعتقدت أنك قلت أنك حصلت على مكتب لنفسك.
Come in.
ادخل.
No way.
مستحيل.
(Mamdaerozip)
(مامدايروزيب)
You weren't kidding.
لم تكن تمزح.
CEO Lee Ji Hyuk!
الرئيس التنفيذي لي جي هيوك!
I never doubted you.
لم أشك فيك أبدًا.
Keep quiet, or you'll pay.
ابقى صامتًا، أو ستدفع الثمن.
Of course. I know you become the Hulk when you're angry.
بالطبع. أعلم أنك تصبح هالك عندما تغضب.
All right. I won't tell the family until you make it big.
حسناً. لن أخبر العائلة حتى تنجح.
- Return home in glory. - Don't be gross.
- العودة إلى المنزل في المجد. - لا تكن فظيعًا.
By the way, what are you wearing?
بالمناسبة، ماذا ترتدي؟
Why are you dressed like that?
لماذا ترتدي مثل هذه الملابس؟
Get going already!
إذهب الآن!
I have to hurry back anyway.
يجب علي أن أعود سريعا على أية حال.
Ji Wan.
منهم.
Is everyone doing all right?
هل الجميع بخير؟
The family...
العائلة...
is staying strong.
يبقى قويا.
I mean, they're trying to act strong while waiting for you.
أعني أنهم يحاولون التصرف بشكل قوي أثناء انتظارك.
Because we believe in you.
لأننا نؤمن بك.
Oh, gosh. You're having a late lunch.
يا إلهي، أنت تتناول غداءً متأخرًا.
- That would be 1.2 dollars. - Okay.
- هذا سيكون 1.2 دولار. - حسنًا.
I had a special lecture.
لقد كان عندي محاضرة خاصة.
Have you been working here for a long time?
هل تعمل هنا منذ فترة طويلة؟
It's only been a month.
لقد مر شهر واحد فقط.
I see. Is there anything you find challenging?
أرى. هل تجد أي شيء صعبًا؟
No. There's nothing difficult.
لا، لا يوجد شيء صعب.
Right, thank you.
تمام، شكرا لك.
Have a nice day.
طاب يومك.
Thank you. Bye.
شكرا لك. مع السلامة.
Hey, Ji Hyuk!
مهلا، جيهيوك!
I'm sorry.
أنا آسف.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
That darn rascal.
هذا الوغد اللعين.
He doesn't even call me once.
إنه لا يتصل بي ولو مرة واحدة.
He will be in big trouble when he comes back home.
سيكون في ورطة كبيرة عندما يعود إلى المنزل.
Let's get you a decent office.
دعونا نحصل لك على مكتب لائق.
I'll invest in your business.
سأستثمر في عملك.
How can a business succeed...
كيف يمكن لأي عمل تجاري أن ينجح؟
when you hardly prepared?
عندما كنت بالكاد مستعدا؟
You'll come back when you hear from the company...
سوف تعود عندما تسمع من الشركة...
you applied to, won't you?
لقد تقدمت بطلبك، أليس كذلك؟
You must've applied to a few places.
لا بد أنك تقدمت بطلب إلى عدد قليل من الأماكن.
(1,000 dollars)
(1000 دولار)
So you don't trust me either.
لذلك أنت لا تثق بي أيضًا.
Just like how Eun Oh doesn't.
تمامًا مثلما لا يفعل إيون أوه.
You don't trust me.
أنت لا تثق بي.
That...
الذي - التي...
A businessperson's mindset.
عقلية رجل الأعمال.
Keep business and personal matters separate.
احرص على الفصل بين الأمور الشخصية والمهنية.
You said you installed the window because it was suffocating.
قلت أنك قمت بتثبيت النافذة لأنها كانت خانقة.
Now that you've made a hole in a perfectly good wall,
الآن بعد أن قمت بعمل ثقب في جدار جيد تمامًا،
you should keep the door closed.
ينبغي عليك إبقاء الباب مغلقا.
Why are you staring at me like that?
لماذا تحدق بي هكذا؟
Because it feels new.
لأنه يبدو جديدا.
People have many different sides to them.
الناس لديهم جوانب عديدة مختلفة.
What?
ماذا؟
I'm not saying it's upsetting.
أنا لا أقول أن الأمر مزعج.
It's rather surprising.
إنه أمر مفاجئ إلى حد ما.
You have so many talents I never knew about.
لديك الكثير من المواهب التي لم أكن أعرف عنها من قبل.
You and Seong Jae became best friends before I knew it.
لقد أصبحت أنت و سيونغ جاي أفضل الأصدقاء قبل أن أعرف ذلك.
You must've told him that you hated me a lot.
يجب أن تكون قد قلت له أنك تكرهني كثيرًا.
Just because I went to the construction site,
فقط لأنني ذهبت إلى موقع البناء،
Seong Jae got just as furious as you.
لقد أصبح سيونغ جاي غاضبًا مثلك تمامًا.
You're quite talented.
أنت موهوب جدًا.
What...
ماذا...
Darn it.
لعنة عليك.
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
I'm talented?
هل انا موهوب؟
What do you take me for?
ماذا تظنني؟
What's with the sarcasm? You think I'm talented?
ما هذا السخرية؟ هل تعتقد أنني موهوب؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
You have every right to hate me,
لديك كل الحق في أن تكرهني،
but enough is enough.
ولكن كفى.
Ms. Ji Eun Oh.
السيدة جي إيون أوه.
Enough.
كافٍ.
What, am I a traitor to your family or something?
ماذا، هل أنا خائن لعائلتك أم ماذا؟
Let's just be like strangers, okay?
دعونا نكون مثل الغرباء، حسنًا؟
What's so hard about that?
ما الصعب في ذلك؟
You're the one who barged in here!
أنت الذي اقتحم هنا!
You're right.
أنت على حق.
I did.
فعلتُ.
Yes.
نعم.
I'm sorry about that.
أنا آسف بشأن ذلك.
Whoever this place belongs to,
لمن ينتمي هذا المكان،
and even if I mistreated you or did something worse,
وحتى لو أسأت معاملتك أو فعلت شيئًا أسوأ،
you don't have the right to be sarcastic with me.
ليس لديك الحق في أن تكون ساخرًا معي.
Why are you being sarcastic?
لماذا أنت ساخر؟
Seong Jae and I go back nine years.
أنا وسيونغ جاي نعود إلى تسع سنوات مضت.
You do. I get it.
أنت تفعل. أنا أفهم ذلك.
I already apologised.
لقد اعتذرت بالفعل.
Shall we stop now?
هل نتوقف الآن؟
I won't keep the door open ever again.
لن أترك الباب مفتوحا مرة أخرى.
You must've told him that you hated me a lot.
يجب أن تكون قد قلت له أنك تكرهني كثيرًا.
Just because I went to the construction site,
فقط لأنني ذهبت إلى موقع البناء،
Seong Jae got just as furious as you.
لقد أصبح سيونغ جاي غاضبًا مثلك تمامًا.
You're quite talented.
أنت موهوب جدًا.
Why did I do that?
لماذا فعلت ذلك؟
Why did I say that?
لماذا قلت ذلك؟
He's his friend, after all.
إنه صديقه، بعد كل شيء.
You should've held it back, Lee Ji Hyuk.
كان ينبغي عليك أن تمتنع عن ذلك، لي جي هيوك.
You've already done enough wrong to Eun Oh.
لقد فعلت ما يكفي من الخطأ تجاه إيون أوه.
You stupid thing.
أيها الشيء الغبي.
Double S Startup.
شركة ناشئة ذات علامة S مزدوجة.
You have passed the first round...
لقد اجتزت الجولة الأولى...
of the 2025 Early Startup Project.
من مشروع الشركات الناشئة المبكرة لعام 2025.
That's it.
هذا كل شيء.
This is it.
هذا هو.
This is how Lee Ji Hyuk should be.
هكذا ينبغي أن يكون لي جي هيوك.
Ji Hyuk will never forgive me.
جي هيوك لن يسامحني أبدًا.
I stopped him from studying abroad.
لقد منعته من الدراسة في الخارج.
So he majored in business administration...
فتخصص في إدارة الأعمال...
to get a job.
للحصول على وظيفة.
That's why he decided...
ولهذا السبب قرر...
not to get married or have children...
عدم الزواج أو إنجاب الأطفال...
as a lower-middle-class citizen.
كمواطن من الطبقة المتوسطة الدنيا.
He chose to live a carefree life. Oh, boy.
لقد اختار أن يعيش حياةً خاليةً من الهموم. يا إلهي.
That's all my fault.
هذا كله خطئي.
This means I'm a lousy excuse for a father.
هذا يعني أنني عذر سيء لأب.
So, that's what it is.
إذن، هذا ما هو عليه.
I wondered why you were trying so hard.
لقد تساءلت لماذا كنت تحاول جاهدا.
It was because you hurt your child.
لقد كان ذلك بسبب أنك أذيت طفلك.
I mean, it wasn't just his feelings you hurt.
أعني، لم تكن مشاعره فقط هي التي جرحت.
My entire life as Lee Sang Cheol...
حياتي كلها كـ لي سانغ تشول...
was completely despised.
لقد كان محتقرا تماما.
Sang Cheol.
سانغ تشول.
That would be an over-interpretation.
سيكون هذا تفسيرا مبالغا فيه.
Isn't that ridiculous? I chased after that punk.
أليس هذا سخيفًا؟ لقد طاردت ذلك الوغد.
I mistook a stranger for Ji Hyuk.
لقد أخطأت في اعتباري شخصًا غريبًا وجي هيوك.
The thing is,
الشيء هو،
when your child grows up, they make you uncomfortable...
عندما يكبر طفلك، فإنه يجعلك تشعر بعدم الارتياح...
and afraid.
وخائفة.
You're right. You can't help but walk on eggshells.
أنت على حق. لا يمكنك إلا أن تمشي على قشر البيض.
Still, you pretend not to be like that,
مع ذلك، تتظاهر بأنك لست كذلك،
acting as if you were still a strong, authoritative father.
التصرف كما لو كنت لا تزال أبًا قويًا وصاحب سلطة.
I won't be like that anymore. Never.
لن أكون هكذا بعد الآن. أبدًا.
You go to an academy and work part-time every other day.
تذهب إلى أكاديمية وتعمل بدوام جزئي كل يومين.
Is it doable?
هل هذا ممكن؟
Of course.
بالطبع.
I can handle it. I'm fine.
أستطيع التعامل مع الأمر. أنا بخير.
Are you going out again?
هل ستخرج مرة أخرى؟
Yes. I told you.
نعم لقد قلت لك.
I met Myeong Suk, my hometown friend,
التقيت بميونغ سوك، صديقي في مسقط رأسي،
and the senior citizen center in her neighbourhood was really nice.
وكان مركز كبار السن في حيها لطيفًا حقًا.
Which neighbourhood?
أي حي؟
I don't know the exact location.
لا أعرف الموقع الدقيق.
And it's not like I'm there all day.
وليس الأمر وكأنني هناك طوال اليوم.
I go to Myeong Suk's place...
أذهب إلى منزل ميونغ سوك...
and visit her neighbours too.
وتزور جيرانها أيضًا.
- I'll see you later. - Okay.
- سأراك لاحقًا. - حسنًا.
What's gotten into her lately?
ماذا حدث لها في الآونة الأخيرة؟
She used to be such a homebody,
لقد كانت في السابق شخصًا منزليًا،
but she goes out every day these days.
لكنها تخرج كل يوم هذه الأيام.
Finding a job...
العثور على وظيفة...
with an elementary school teaching license.
مع رخصة تدريس المرحلة الابتدائية.
In my late 50s.
في أواخر الخمسينيات من عمري.
(5 certificates for a new beginning)
(5 شهادات لبداية جديدة)
(Jobs for people in their 50s. Isn't it too late?)
(وظائف للأشخاص في الخمسينيات من عمرهم. أليس الوقت قد فات؟)
(Where can I find a job as a daycare teacher?)
(أين يمكنني العثور على وظيفة كمعلمة حضانة؟)
In cases like this, you measure the shape of the wall...
في مثل هذه الحالات، قم بقياس شكل الجدار...
and build the closet...
وبناء الخزانة...
based on the front size, not the wall itself.
بناءً على حجم الواجهة الأمامية، وليس الجدار نفسه.
I see. So you fill the gaps inside...
أرى. لذا، عليك ملء الفراغات في الداخل...
using silicone...
باستخدام السيليكون...
or cover them with molding.
أو تغطيتها بالقالب.
I can tell you've studied a lot, Mr. Lee.
أستطيع أن أقول لك أنك درست كثيرًا، سيد لي.
It's not easy to pick up on-site know-how.
ليس من السهل اكتساب الخبرة من الموقع.
Ji Hyuk.
جيهيوك.
You're here as a handyman, so make sure to do your job.
أنت هنا كرجل صيانة، لذا تأكد من أداء وظيفتك.
Don't disturb the carpentry chief.
لا تزعج رئيس النجارة.
I was talking with him as he wanted a short break.
كنت أتحدث معه لأنه أراد استراحة قصيرة.
But you are not working.
ولكنك لا تعمل.
We should be finished soon. Aren't you going to clean up?
يجب أن ننتهي قريبًا. ألن تنظف؟
Chief, who's your regular materials supplier?
السيد الرئيس، من هو مورد المواد المعتاد الخاص بك؟
The materials look nice.
المواد تبدو جميلة.
Have you been doing business with them for a long time?
هل تتعامل معهم منذ فترة طويلة؟
He keeps asking questions.
ويستمر في طرح الأسئلة.
Mr. Lee. Will you be doing business with me?
السيد لي، هل ترغب بالتعامل معي؟
Then I'll tell you.
ثم سأخبرك.
Chief.
رئيس.
Yes, Ms. Ji.
نعم، السيدة جي.
Don't you think the shadow here looks wonky?
ألا تعتقد أن الظل هنا يبدو ملتويا؟
What?
ماذا؟
It looks even and horizontal,
يبدو مستويا وأفقيا،
but if you look carefully, the shadow's uneven.
ولكن إذا نظرت بعناية، فإن الظل غير متساوٍ.
Yes, you're right.
نعم أنت على حق.
Did we push the wood too far?
هل دفعنا الخشب إلى أبعد مما يجب؟
It will become too obvious when we put in the indirect lights.
سيصبح الأمر واضحًا جدًا عندما نضع الأضواء غير المباشرة.
I think it'll be fine if you put in a little plank...
أعتقد أنه سيكون على ما يرام إذا وضعت لوحًا صغيرًا ...
to make it even.
لجعله متساويا.
Pretty good.
جيد جدًا.
- Cha. - Yes?
- تشا. - نعم؟
Come over here.
تعال إلى هنا.
Do you see how the shadow here isn't even?
هل ترى كيف أن الظل هنا ليس متساويًا؟
This section needs to be evened out.
يحتاج هذا القسم إلى التسوية.
What was that about?
ماذا كان هذا؟
I got on first.
لقد صعدت أولاً.
He never keeps his word.
إنه لا يفي بكلمته أبدًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Keep your wits about you.
حافظ على ذكائك.
Did you just speak casually to me?
هل تحدثت معي للتو بشكل عرضي؟
I did. So what?
لقد فعلت. ماذا إذن؟
Get off.
ترجل.
I vented to Mr. Park about you.
لقد تحدثت مع السيد بارك عنك.
I shouldn't have.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
I shouldn't have been sarcastic about it.
لا ينبغي لي أن أكون ساخرا بشأن هذا الأمر.
We're even, then.
نحن متعادلون إذن.
Shall we forget about it, then?
هل يجب علينا أن ننسى هذا الأمر إذن؟
Hello.
مرحبًا.
Did you make up? You came in together.
هل تصالحتم؟ لقد أتيتم معًا.
We didn't come in together.
لم نأتي معًا.
You did. Just a few steps apart.
لقد فعلت. على بعد خطوات قليلة فقط.
Oh, that?
أوه، هذا؟
We happened to come in around the same time.
لقد صادف أن وصلنا في نفس الوقت تقريبًا.
- What? - How were the sales today?
- ماذا؟ - كيف كانت المبيعات اليوم؟
It was okay.
لقد كان جيدا.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
You had to pay for the stuff you broke because of Gang Oh.
لقد كان عليك أن تدفع ثمن الأشياء التي كسرتها بسبب عصابة أوه.
I'm telling myself I paid it to teach him a lesson.
أنا أقول لنفسي أنني دفعته لتعليمه درسًا.
Just so you know, we set a date for the Mapo apartment.
فقط لأعلمك، لقد حددنا موعدًا لشقة مابو.
When is it?
متى سيكون ذلك؟
I posted the schedule outside your office.
لقد نشرت الجدول خارج مكتبك.
What...
ماذا...
She's still like this?
هل مازالت هكذا؟
She has no businesswoman's mindset.
إنها لا تمتلك عقلية سيدة الأعمال.
You can take your credit card.
يمكنك أن تأخذ بطاقتك الإئتمانية.
- I'll call when your drink's ready. - Okay, thanks.
- سأتصل بك عندما يكون مشروبك جاهزًا. - حسنًا، شكرًا لك.
Ms. Ji, what's this?
السيدة جي، ما هذا؟
Mamdaerozip's site and the Mapo site.
موقع Mamdaerozip وموقع Mapo.
I scheduled them so I don't have to be at two places at once.
لقد قمت بجدولتهم حتى لا أضطر إلى التواجد في مكانين في وقت واحد.
I need a briefing.
أحتاج إلى إحاطة.
Please.
لو سمحت.
On day one of Eunoism's demolition,
في اليوم الأول من هدم اليونويسم،
I'll check out the Mapo site first thing in the morning.
سأقوم بزيارة موقع Mapo أول شيء في الصباح.
That's day two of painting the Mamdaerozip site,
هذا هو اليوم الثاني من طلاء موقع Mamdaerozip،
so I'm not needed in the morning.
لذلك لا أحد يحتاجني في الصباح.
I can drop by in the afternoon to see how it looks.
يمكنني المرور في فترة ما بعد الظهر لرؤية كيف يبدو الأمر.
On day two of tearing down the Mapo site,
في اليوم الثاني من هدم موقع مابو،
I'll be at Mamdaerozip's site in the morning.
سأكون في موقع Mamdaerozip في الصباح.
The flooring goes down that day.
سيتم تركيب الارضيات في ذلك اليوم.
I'll be at my site in the afternoon...
سأكون في موقعي في فترة ما بعد الظهر...
to wrap up the last day of demolition.
لاختتام اليوم الأخير من الهدم.
If you look at each date,
إذا نظرت إلى كل تاريخ،
there's either an O or an X for each morning and afternoon.
هناك إما O أو X لكل صباح وبعد الظهر.
That shows where I'll be so that everything goes smoothly...
وهذا يظهر لي أين سأكون حتى يسير كل شيء بسلاسة...
and nothing overlaps.
ولا شيء يتداخل.
Do I need to go on?
هل أحتاج إلى الاستمرار؟
No, I get it now. It makes sense.
لا، فهمت الآن. الأمر منطقي.
Gosh, you're really smart.
يا إلهي، أنت ذكي حقًا.
You planned when to begin working on the Mapo site...
لقد خططت لموعد بدء العمل على موقع Mapo...
based on the schedule for the Mamdaerozip site.
بناءً على الجدول الزمني لموقع Mamdaerozip.
Yes, but...
نعم ولكن...
you're talking down to me again.
أنت تتحدث معي بتعال مرة أخرى.
What?
ماذا؟
Oh, sorry. I'm just amazed. That's all.
آه، آسف. أنا مندهش فحسب. هذا كل شيء.
Was she that clever?
هل كانت ذكية لهذه الدرجة؟
- Cheers. - Cheers.
- هتاف. - هتاف.
(Inwang Industries)
(صناعات إنوانج)
Hey.
يا.
You were all over the news.
لقد كنت في كل الأخبار.
Why did you put money in a fake stock firm?
لماذا وضعت أموالك في شركة أسهم وهمية؟
Do you think I wanted to?
هل تعتقد أنني أردت ذلك؟
You're a mess.
أنت فوضوي.
I trusted you and almost lost...
لقد وثقت بك وخسرتك تقريبًا.
my successful singles' bar.
بار العزاب الناجح الخاص بي.
Thanks to you, Yang Jin Gu got a stake in the business.
بفضلك، حصل يانغ جين جو على حصة في العمل.
Seo Dong Wu. Are you pouring gas on a fire?
سيو دونغ وو. هل تُشعل النار بالغاز؟
"Are you pouring gas?"
"هل تصب الغاز؟"
Ji Gang Oh, you fool.
جي جانج أوه، أيها الأحمق.
Gang Oh. Ask your family for just 20,000 dollars.
يا جماعة، اطلبوا من عائلتكم 20 ألف دولار فقط.
Then I'll make you a partner.
ثم سأجعلك شريكًا.
The one condition is that you work at the bar too.
الشرط الوحيد هو أن تعمل في البار أيضًا.
You're pretty to look at,
أنت جميلة المظهر
so I'll give you a stake for just 20,000 dollars.
لذا سأعطيك حصة مقابل 20 ألف دولار فقط.
- For 20,000 dollars? - Yes.
- بـ 20 ألف دولار؟ - نعم.
Forget it, Gang Oh.
انسى الأمر يا جانج أوه.
Your sister paid to get you out of trouble.
لقد دفعت أختك المال لإخراجك من المتاعب.
- Oh, dear. - He's penniless.
- يا عزيزي. - إنه مفلس.
How do you know if I'm penniless or not?
كيف أعرف إذا كنت مفلسًا أم لا؟
I'm penniless, but my mom isn't.
أنا بلا مال، لكن أمي ليست كذلك.
(Incoming call: Mom)
(مكالمة واردة: أمي)
- Where's he going? - What's that about?
- إلى أين هو ذاهب؟ - ما هذا؟
Let's drink.
دعونا نشرب.
Gang Oh.
عصابة أوه.
We're really busy. You said you'd be here soon.
نحن مشغولون جدًا. قلتَ إنك ستكون هنا قريبًا.
How many tables do you have?
كم عدد الطاولات لديك؟
Enough that I want to call Eun Oh.
يكفي أنني أريد الاتصال بـ أون أوه.
Fine. I'll be there soon.
حسناً، سأكون هناك قريباً.
He's scared of his sister,
إنه خائف من أخته
- but he's still distracted. - Excuse me.
- لكنه لا يزال مشتتًا. - عذرًا.
Oh my.
أوه يا إلهي.
He looks a lot like my dad.
إنه يشبه والدي كثيرًا.
Hey.
يا.
Are you here about the job in Unit 702?
هل أنت هنا بشأن الوظيفة في الوحدة 702؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
It's my first job. I'm Lee Sang Cheol.
هذه أول وظيفة لي. أنا لي سانغ تشول.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
- I'm in charge. - I see.
- أنا المسؤول. - أرى.
There's still some time.
مازال هناك بعض الوقت .
Why did you rush?
لماذا استعجلت؟
It's my first time on an interior job,
إنها المرة الأولى لي في وظيفة داخلية،
so I hoped to take a look around.
لذلك كنت آمل أن ألقي نظرة حول المكان.
The security guard won't let me in.
حارس الأمن لن يسمح لي بالدخول.
Oh, I see.
أوه، أرى.
Mister. Can I see your hands?
سيدي، هل أستطيع رؤية يديك؟
My hands?
يدي؟
You had a desk job your whole life.
لقد كان لديك عمل مكتبي طوال حياتك.
There are no calluses.
لا يوجد مسامير.
Are your shoulders and back in good shape?
هل كتفك وظهرك في حالة جيدة؟
Of course, they are.
بالطبع هم كذلك.
I might not have worked on an interior design project,
ربما لم أعمل على مشروع تصميم داخلي،
but I worked at a distribution center,
لكنني عملت في مركز توزيع،
sorted through discarded clothes,
تم فرز الملابس المهملة،
and even took jobs...
وحتى أخذت وظائف...
such as shelving at a supermarket.
مثل الرفوف في السوبر ماركت.
I know.
أنا أعرف.
When my dad's business went under,
عندما انهار عمل والدي،
he took every job he could find.
لقد حصل على كل وظيفة استطاع أن يجدها.
I see.
أرى.
Mister,
سيدي،
you reminded me of my dad for three seconds.
لقد ذكّرتني بأبي لثلاث ثواني.
That's what brought me here to chat with you.
هذا ما أتى بي إلى هنا للدردشة معك.
You just have to follow the demolition team leader's orders.
كل ما عليك فعله هو إتباع أوامر قائد فريق الهدم.
- It'll be tough, but... - Goodness.
- سيكون الأمر صعبًا، لكن... - يا إلهي.
Ms. Ji.
السيدة جي.
You're here.
أنت هنا.
My gosh, thank you for letting us work with you again.
يا إلهي، أشكرك على السماح لنا بالعمل معك مرة أخرى.
It's a pleasure to see you.
يسعدني رؤيتك.
Please do a neat job, as you did last time.
من فضلك قم بعمل جيد، كما فعلت في المرة السابقة.
Of course.
بالطبع.
By the way, please greet each other.
بالمناسبة، من فضلكم تحية بعضكم البعض.
This is Mr. Lee Sang Cheol.
هذا هو السيد لي سانغ تشول.
Meet the demolition team leader and his crew.
تعرف على قائد فريق الهدم وطاقمه.
- Hello. - The pleasure is mine.
- مرحبا. - من دواعي سروري.
You have to tear everything out,
عليك أن تمزق كل شيء،
but I put up instructions on the wall just in case.
لكنني وضعت التعليمات على الحائط تحسبا لأي طارئ.
The gas and water pipes have been turned off.
تم قطع أنابيب الغاز والمياه.
You don't have to remind me.
لا داعي لتذكيري .
Pull out some beverages and get going.
احضر بعض المشروبات وانطلق.
You don't want to get covered in dust.
لا تريد أن تغطى بالغبار.
Sure.
بالتأكيد.
Let's head inside.
دعونا نتوجه إلى الداخل.
Sir, don't wear a thin mask like that.
سيدي، لا ترتدي قناعًا رقيقًا مثل هذا.
Wear a dustproof mask instead.
ارتدِ قناعًا مقاومًا للغبار بدلاً من ذلك.
Oh, I see. Thanks.
أوه، أرى. شكرا.
We're here to work on Unit 702.
نحن هنا للعمل على الوحدة 702.
Off we go.
نحن ننطلق.
Come on. You don't have to go upstairs.
تعال. ليس عليك الصعود إلى الطابق العلوي.
I won't be staying for long.
لن أبقى لفترة طويلة.
I need to meet a client anyway.
أحتاج إلى مقابلة العميل على أية حال.
The bearing walls have been marked.
لقد تم وضع علامة على الجدران الحاملة.
You don't have to remind me.
لا داعي لتذكيري .
I'll get going, then.
سأذهب إذن.
- Keep up the good work. - Have a good day.
-استمر في العمل الجيد. - أتمنى لك يومًا جيدًا.
Have a good one.
أتمنى لك يومًا طيبًا.
Director Ko.
مديري.
It's been a while, Ms. Ji.
لقد مر وقت طويل، يا آنسة جي.
That was wrong of me, wasn't it? I've been absent.
كان هذا خطأ مني، أليس كذلك؟ لقد كنت غائبًا.
Hardly. You said you were busy.
بالكاد. قلت أنك مشغول.
I've been working on other projects anyway.
لقد كنت أعمل على مشاريع أخرى على أية حال.
- Let's sit. - Sure.
- دعنا نجلس. - بالتأكيد.
It's good to see you.
يسعدني رؤيتك.
Likewise.
على نفس المنوال.
The four drafts you came up with helped clear my mind.
لقد ساعدتني المسودات الأربع التي توصلت إليها في توضيح أفكاري.
Really? How so?
حقا؟ كيف ذلك؟
The studio's art gallery...
معرض الفنون في الاستوديو...
should accommodate two painters...
يجب أن تستوعب اثنين من الرسامين ...
and one stationery designer or product designer.
ومصمم قرطاسية أو مصمم منتجات.
I thought at least three artists could share the space.
اعتقدت أنه على الأقل ثلاثة فنانين يمكن أن يتقاسموا المكان.
Metal craft has its flair, though the work can be noisy.
تتمتع الحرف المعدنية بطابعها الخاص، على الرغم من أن العمل قد يكون صاخبًا.
Besides, the space might be too cramped to share.
علاوة على ذلك، قد تكون المساحة ضيقة للغاية بحيث لا يمكن مشاركتها.
Even ordinary people, let alone artists,
حتى الناس العاديين، ناهيك عن الفنانين،
need adequate distance from one another.
تحتاج إلى مسافة كافية من بعضها البعض.
Sure.
بالتأكيد.
If there are two painters,
إذا كان هناك رسامان،
couldn't the walls serve as space to display artwork?
هل يمكن أن تكون الجدران بمثابة مساحة لعرض الأعمال الفنية؟
Of course.
بالطبع.
I've been meaning to ask.
لقد كنت أريد أن أسأل.
Have you ever considered...
هل فكرت يوما...؟
letting the public watch the artists at work?
السماح للجمهور بمراقبة الفنانين أثناء عملهم؟
Even if glass walls must be added,
حتى لو كان لا بد من إضافة جدران زجاجية،
giving people a chance to see artists at work...
إعطاء الناس فرصة لرؤية الفنانين أثناء العمل...
might be a charming experience.
قد تكون تجربة ساحرة.
I should ask the artists who wish to work there.
ينبغي لي أن أسأل الفنانين الذين يرغبون بالعمل هناك.
It could be distracting for them.
قد يكون هذا الأمر مزعجًا بالنسبة لهم.
Still, it could be a good idea...
مع ذلك، قد تكون فكرة جيدة...
for stationery and product designers.
لمصممي القرطاسية والمنتجات.
Then, the first order of business would be to decide...
وبعد ذلك، فإن أول أمر علينا أن نتخذه هو اتخاذ القرار...
which artists to support.
أي الفنانين يجب دعمهم؟
Actually,
في الحقيقة،
I'd like us to choose the mood first.
أود منا أن نختار الحالة المزاجية أولاً.
I saw the space in a magazine,
رأيت الفضاء في مجلة،
and the interior design caught my eye.
وقد لفت التصميم الداخلي انتباهي.
Simple and not too complicated, but also warm.
بسيطة وغير معقدة للغاية، ولكنها دافئة أيضًا.
That's exactly what I thought.
هذا بالضبط ما اعتقدته.
Hold on.
يتمسك.
Do you like glass art?
هل تحب فن الزجاج؟
I like items...
أنا أحب العناصر...
that add charm to a space.
التي تضيف سحرًا إلى المكان.
You're right.
أنت على حق.
I guess you were drawn here.
أعتقد أنك تم رسمك هنا.
I was. It's beautiful.
لقد كنت. إنه جميل.
I'd like to ask you something.
أريد أن أسألك شيئا.
Actually,
في الحقيقة،
I'd like to make a guess.
أريد أن أخمن.
Sorry?
آسف؟
I doubt it's from working on a site,
أشك في أن ذلك من العمل على الموقع،
and it can't be boy trouble since you said you were single.
ولا يمكن أن يكون هذا مشكلة بالنسبة للولد لأنك قلت أنك عازب.
So why do I see exhaustion in your eyes?
فلماذا أرى الإرهاق في عينيك؟
Or should I say they seem filled with chaos?
أم يجب أن أقول أنها تبدو مليئة بالفوضى؟
That's what I see.
هذا ما أراه.
It's what I noticed the day we first met.
هذا ما لاحظته في اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة.
I'm sorry.
أنا آسف.
I must not have seemed focused.
يبدو أنني لم أكن مركزًا.
Gosh, don't apologise.
يا إلهي، لا تعتذر.
I'm just telling you what I saw.
أنا فقط أخبرك بما رأيته.
In brief moments,
في لحظات وجيزة،
I sensed self-blame.
لقد شعرت باللوم على نفسي.
There's someone...
هناك شخص ما...
I hate,
انا اكره
someone who seriously wronged me.
شخص ظلمني بشدة.
He turned out to be the kind of person I loathe.
لقد أصبح من النوع الذي أكرهه.
I tend to be generous toward people...
أنا أميل إلى أن أكون كريما تجاه الناس...
in difficult situations,
في المواقف الصعبة،
but I haven't been able to, and it must have taken a toll on me.
ولكن لم أتمكن من ذلك، ولا بد أن ذلك أثر عليّ بشكل كبير.
Then,
ثم،
be generous to that person.
كن كريما مع هذا الشخص.
Just be nicer.
فقط كن لطيفا.
You can't bring yourself to be cruel to this person.
لا يمكنك أن تجبر نفسك على أن تكون قاسياً مع هذا الشخص.
It's someone you can't hate entirely.
إنه شخص لا يمكنك أن تكرهه بالكامل.
Excuse me.
اعذرني.
Yes?
نعم؟
This isn't necessary, Director Ko.
هذا ليس ضروريا، يا مدير كو.
This is more than I can accept.
هذا أكثر مما أستطيع قبوله.
How can you know if this is too expensive?
كيف يمكنك أن تعرف إذا كان هذا باهظ الثمن؟
It didn't even have a price tag.
ولم يكن له حتى سعر.
I'm aware of the artist.
أنا على علم بالفنان.
Really?
حقًا؟
Now, I'm really glad I bought it.
الآن، أنا سعيد حقًا لأنني اشتريته.
I got you a gift you'll love.
لقد حصلت لك على هدية سوف تحبها.
I should be complimented for that.
ينبغي لي أن أتلقى الثناء على ذلك.
Still, it's too much.
لا يزال الأمر كثيرًا.
Does this look like a gift to you?
هل يبدو هذا بمثابة هدية بالنسبة لك؟
Do you think I'm giving you a gift?
هل تعتقد أنني أعطيك هدية؟
What is it, then?
ما هو إذن؟
It's courage.
إنها الشجاعة.
I'm giving you courage.
أنا أعطيك الشجاعة.
I want to give you words of encouragement,
أريد أن أقدم لك كلمات التشجيع،
but words have no power.
ولكن الكلمات ليس لها قوة.
That's why I'm giving you this.
ولهذا السبب أعطيك هذا.
So that you'd find the courage...
لكي تجد الشجاعة...
and return to who you used to be.
والعودة إلى ما كنت عليه.
That way, you'll be able to focus better on my project.
بهذه الطريقة، سوف تكون قادرًا على التركيز بشكل أفضل على مشروعي.
The joy of gifts lies more in giving than receiving.
إن متعة الهدايا تكمن في العطاء أكثر من الأخذ.
Here.
هنا.
Then,
ثم،
I'll accept this.
سأقبل هذا.
Thank you so much, Director Ko.
شكرا جزيلا لك، المخرج كو.
(Damga Charcoal Grill)
(شواية دامجا الفحمية)
- Please enjoy. - Thank you.
- استمتعوا من فضلكم. - شكرا لكم.
Gang Oh.
عصابة أوه.
What's wrong with you today?
ماذا حدث لك اليوم؟
You're all over the place.
أنت في كل مكان.
You got the table number wrong...
لقد حصلت على رقم الجدول خطأ...
and made a mistake while receiving a take-out order.
وارتكبت خطأ أثناء استلام طلب طعام خارجي.
Are you not feeling well?
هل أنت لا تشعر بأنك على ما يرام؟
You see,
هل ترى،
my stomach's been in pain, Mom.
معدتي تؤلمني يا أمي.
What? Your stomach?
ماذا؟ معدتك؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
- Do you need to see a doctor? - No, it's not that bad.
- هل تحتاج إلى رؤية الطبيب؟ - لا، ليس الأمر سيئًا إلى هذا الحد.
But I could use some rest at home.
لكن بإمكاني أن أستفيد من بعض الراحة في المنزل.
Can you call the part-timer for the evening shift?
هل يمكنك الاتصال بالموظف بدوام جزئي للعمل في فترة المساء؟
Will resting be enough?
هل الراحة ستكون كافية؟
- I'll stop by the pharmacy. - But...
- سأمر على الصيدلية. - لكن...
Your sister...
أختك...
should meet someone nice and settle down soon.
يجب أن ألتقي بشخص لطيف وأستقر قريبًا.
Not even a woman these days can get married...
حتى المرأة في هذه الأيام لا تستطيع الزواج...
without a penny to her name.
بدون فلس واحد باسمها.
Of course not.
بالطبع لا.
I know it. It's here.
انا اعرف ذلك.انه هنا.
Mom has money saved up for Eun Oh.
أمي ادخرت بعض المال من أجل يون أوه.
A family with no safe or cash?
عائلة ليس لديها خزنة أو أموال؟
The closet is the safest spot.
الخزانة هي المكان الأكثر أمانًا.
A stack of expired bank books indicates...
تشير كومة من دفاتر البنك منتهية الصلاحية إلى ...
an 87.5 percent chance of money being here.
هناك احتمال بنسبة 87.5 بالمائة لوجود المال هنا.
What's this? It's from when Dad died.
ما هذا؟ إنه من وقت وفاة أبي.
Why does she still have the form for renouncing inheritance?
لماذا لا تزال لديها نموذج التنازل عن الميراث؟
Mom must be afraid...
يجب أن تكون أمي خائفة...
that creditors will come after us again.
أن الدائنين سوف يلاحقوننا مرة أخرى.
She's too softhearted.
إنها طيبة القلب للغاية.
(Family Relation Certificate)
(شهادة صلة القرابة)
What's this?
ما هذا؟
(A City of Choice, A City of Growth)
(مدينة الاختيار، مدينة النمو)
Oh, dear.
يا عزيزي.
Oh, no. Sir.
أوه لا سيدي.
Sir.
سيد.
- Oh, no. What do I do? Sir. - Shoot.
- أوه، لا. ماذا أفعل؟ سيدي. - أطلق النار.
Darn you.
لعنة عليك.
Get out. Get out of the car!
اخرج. اخرج من السيارة!
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
Did you see it happen? Do you have proof?
هل رأيت ذلك يحدث؟ هل لديك دليل؟
It's on your dashcam!
إنها على كاميرا لوحة القيادة الخاصة بك!
Get out of the car!
اخرج من السيارة!
Get out of the way!
ابتعد عن الطريق!
Help! He committed a hit-and-run!
النجدة! لقد ارتكب حادث دهس وهرب!
Help! He committed a hit-and-run! Please help!
النجدة! لقد صدم وهرب! أرجوكم ساعدوني!
Hey!
يا!
What's going on? Pull over to the side.
ماذا يحدث؟ توقف جانبًا.
We can't go through because of you. Who are you anyway?
لا نستطيع المرور بسببك. من أنت أصلاً؟
An old man's on the ground over there. It's a hit-and-run.
رجل عجوز على الأرض هناك. حادث دهس وهرب.
She's right. Get out of the car.
إنها محقة. انزل من السيارة.
It's a hit-and-run. Please help.
إنها حادثة دهس وهروب. أرجو المساعدة.
I called the police. Hop out, mister.
لقد اتصلت بالشرطة. انزل يا سيدي.
- Did you see it happen? - There's an old man on the ground.
- هل رأيت ذلك يحدث؟ - هناك رجل عجوز على الأرض.
Get out already.
اخرج الآن.
We're watching right now.
نحن نشاهد الآن.
Get out.
اخرج.
Let's talk about this.
دعونا نتحدث عن هذا.
(Social Welfare)
(الرعاية الاجتماعية)
Down there.
هناك في الأسفل.
What does "full adoption" mean?
ماذا يعني "التبني الكامل"؟
What exactly does it mean?
ماذا يعني ذلك بالضبط؟
My sister...
أختي...
Ji Eun Oh and I aren't related?
جي إيون أوه وأنا لسنا مرتبطين؟
Come on.
تعال.
You committed a hit-and-run.
لقد ارتكبت جريمة دهس وهربت.
Get out already. A man's down.
اخرج الآن، هناك رجل سقط.
Get out.
اخرج.
Hurry up.
اسرع.
How pathetic.
كم هو مثير للشفقة.
I gave birth to that thing?
أنا أنجبت هذا الشيء؟
(Our Golden Days)
(أيامنا الذهبية)
It wasn't just any second marriage.
لم يكن مجرد زواج ثانٍ.
I had nothing to show for.
لم يكن لدي ما أظهره.
A tiger with no fangs will starve.
النمر الذي ليس له أنياب سوف يموت من الجوع.
Why doesn't your mother give a heads-up?
لماذا لا تعطي والدتك أي تحذير؟
Isn't it suffocating?
أليس هذا خانقًا؟
Seong Jae? Is he her boyfriend or what?
سونغ جاي؟ هل هو حبيبها أم ماذا؟
Why are you here so early, Ms. Ji?
لماذا أنت هنا في وقت مبكر جدًا، يا آنسة جي؟
A coordinator's job...
وظيفة المنسق...
is to manage a project from start to finish.
هو إدارة المشروع من البداية إلى النهاية.
She's so stubborn. It's so annoying.
إنها عنيدة جدًا، وهذا مزعج جدًا.
You're not their birth daughter!
أنتِ لستِ ابنتهم الحقيقية!
You bullied me all this time, knowing we weren't even related?
لقد كنت تتنمر عليّ طوال هذا الوقت، مع العلم أننا لم نكن أقارب؟
Who are you people?
من أنتم أيها الناس؟
Why should I care how she feels?
لماذا يجب أن أهتم بمشاعرها؟
You have no shame.
ليس لديك أي خجل.